## 个人信息   
#### 何栘烽     男     1993.09.24   
  居住地：绍兴   
  毕业院校：湘潭大学 | 软件工程（2012/6-2016/6）   
  英语等级：CET-4   
  手机号码：18758093443   
  邮箱：heyifeng_kf@163.com   
## 求职意向   
工作类型：全职   
希望行业：互联网/电子商务   
目标地点：杭州   
目标只能：java工程师   
## 工作经验   
2015/12-2016/5：杭州医惠科技有限公司 | 互联网/医疗 | 500-1000人 | 上市公司   
信息平台 | java工程师  
前期主要在公司信息平台部门负责数据库主索引开发以及医院后台管理系统部分后台功能的开发。后期转入到企业研究院，跟着项目经理开始接手企业有关其业务范围内的医院的门户网站的开发和远程门户的部署。   
   
2014/3-2015/3：湘潭校融资讯有限公司 | 互联网/电子商务 | 少于50人 | 创业公司   
开发部 | java开发   
在公司先是运营和开发微信公众号，主要负责微信运营和为公众号添加驾考报名的功能；其后参与开发其人力资源系统和客户关系管理系统，客户管理系统负责的是服务管理模块和相应的数据库设计，人力资源系统是全程参与整个项目的开发。   
## 项目经验   
* 盛泰轩车行业务销售管理系统（2016 /4--2016 /6）   
软件环境：	MyEclipse Tomcat SqlServer   
硬件环境：	windows   
开发工具：	j2ee springmvc spring maven mybatis JSP   
项目描述：	实现盛泰轩车行对其销售的车辆进行相关的统计以及数据分析。并通过二手车估价公式实现车主完成二手车的简单估价。系统还对车行销售出的车辆进行数据的统计，并将统计分析结果展现在系统中。   
责任描述：	实现车行后台的整体框架的搭建以及整体的开发，实现数据库设计，并通过数据库的相关操作实现对车行销售记录的统计分析，并通过ichart.js将统计分析的结果展现在管理系统中。   
   
* 校融网客户关系管理系统（2014 /10--2014 /11）   
软件环境：	MyEclipse Tomcat   
硬件环境：	windows   
开发工具：	java语言   
项目描述：	该项目主要是针对公司管理与客户之间的服务关系，项目通过不同的用户进行不同的操作，有营销管理、客户管理、服务管理、统计报表和基础数据模块。主要是通过不同级别的用户登录可以进行不同的操作，通过数据库的表之间的联系进行相关的审核操作。   
责任描述：	我负责服务管理模块、用户登录和相关数据库表的设计。数据库设计涉及了多表连接，用户登录模块主要通过过滤器拦截未登录的用户进行登录，登录的用户通过session储存登录信息；服务管理模块涉及对客户服务的提交审核、修改的功能，还有涉及数据库的按指定项查询的功能。   
   
* 人力资源管理系统（2014 /9--2014 /9 ）   
软件环境：	MyEclipse Tomcat   
硬件环境：	windows   
开发工具：	j2ee jdbc oracle JSP Servlet   
项目描述：	该项目主要是实现公司企业对人力资源的信息进行管理，功能包括普通员工只能查看人力资源的相关信息，如某某人所属哪个部门；一级管理员拥有可以对人力资源信息进行添加、调配和申请开除的权限；二级管理员针对一级管理员的请求做出审核   
责任描述：	实现了数据库的设计，系统前台设计并实现，管理员后台实现，不同的用户通过过滤器登录相应的页面；一级、二级管理员之间登录、调配和审核人力资源的功能。   
   
## 学生实践经验   
* 课程设计——网络留言板（2014 /8--2014 /8）   
这是一个简单的课程设计项目，实现的功能比较简单，用户分普通用户和管理员，实现了普通用户留言功能，并可以查看自己的留言和其他全部留言，管理员通过过滤器拦截使其必须登录才能操作，可以登录后台，有对留言回复、删除、修改的功能。   
   
## 学生奖励   
* 2014/5：志愿者服务先进个人 | 校级   
* 2014/5：网页设计大赛“最具创意奖” | 校级   
* 2013/5：优秀团员 | 校级   


